有一个小通道，这是一个
透明体血管的遗迹。
目前在眼睛内仍然有一条细小通道，
它直接通向一个重要的轴线。
我们称其为
Cloquet管。
你可以在这里看到，这是一种在这个
液体中
你有不同的液体，
这就是眼房水，还有玻璃体。
玻璃体
你真要想象一下
它就像一个
果冻水球。
这是在眼睛里，
它在漂浮，
里面充满水，
在中间
有一个细小的通道，
直接连通到晶状体。
你看，这里，它与
视神经或透明体管直接连接。
所以晶状体来源于你的皮肤，来自表面外胚层。
在第五周的内陷，晶状囊被血管化的中胚层所包围。
接下来，我有这个连接。
旁分泌，板块
内陷并将变成
晶状体。这和神经管的运动一样。
砰，咔嚓！
里面留有一个空间，
我们称之为晶状体。
晶状体经历了一整个演变，
将形成
原始的线条，等等。
我会给你讲解。
很重要的是要了解它是如何
像神经管一样形成，并且它在这里独立生成。
这真的是
那一块。
你可以看到这里的裂孔，在这里有一条线
在下面，看，这就是后来通过动脉形成的Cloquet管。
这将与动脉和位于中心的透明体静脉闭合，
这是一条重要的动脉，这是在眼中的一条裂孔
没有闭合的。
这是什么？
这是初始晶状囊，
变成次级晶状囊，
与板块，称为晶状体，
旁分泌，整合，你看。
与膜层。
在这里，形成我们所称的外层，
这是巩膜，第一层。
第二层，在这里，其实
这是脉络膜，
与晶状体连接。
前房，后房在前面的部分。
所以我可以将眼睛分为前后部分，
在前面部分，我再分为前房和后房。然后，我们有
所谓的
结膜，角膜，
它是连续的，结膜，
角膜，以及角膜是连续的。
与巩膜连续。
那么这个部分叫什么，这个地方，
第二个，我们称其为脉络膜。
我们称之为虹膜。
虹膜这个词来自拉丁文的uva，意思是葡萄。
这小皮肤像这样，是一层非常丰富的血管层。
它分为三部分，
或两部分或三大部分，我们称其为脉络膜，
这里的前面是角膜，角膜是透明的。
但在后面，有虹膜，
这与脉络膜是连续的，
我们会在这里有一些联系，一个韧带。
我们称其为虹膜悬韧带，
它保持着虹膜，
还有一些小肌肉，称为睫状肌，
它们会...
我们稍后会更详细地说明。
那么视网膜，
它实际上是眼睛最内层。
你还记得那颗初始囊吗，
那个小球，
我们称之为初级视囊。
它会像这样运动，你看，就像一个
花瓣，像一个花瓶。
它由两层组成，你看，一层内层，一层外层。
这就是你理解我们所称的视网膜脱落。